php artisan optimize:clear
php artisan cache:clear
php artisan migrate:fresh --seed

Futtassa ezt a parancsot a Facades automatikus kiegészítésének létrehozásához. Ez létrehozza az _ide_helper.php fájlt.
    php artisan ide-helper:generate

Futtassa ezt a parancsot phpdocs hozzáadásához a modellekhez. Adja hozzá az -RW kapcsolót a meglévő phpdocs visszaállításához és a modellekbe való közvetlen íráshoz.
    php artisan ide-helper:models -RW

php artisan ide-helper:generate - PHPDoc generálás Laravel Facades-hez
php artisan ide-helper:models - PHPDocs modellekhez
php artisan ide-helper:meta - PhpStorm metafájl

php artisan migrate:fresh --env=testing
php artisan migrate:fresh --seed --env=testing

php artisan key:generate --env=testing
